1)Como lo indica su nombre, la comunicación sincrona ocurre al mismo tiempo, esto quiere 
  decir que su frecuencia de clocks debe estar sincronizada. A diferencia de la asincrona
  la cual no importa a la frecuencia a la que trabaja el uC y el modulo de comunicación.

2)El rango de baudios, es la cantidad de unidades de datos que se pueden transmitir en un segundo.
  Un baudio puede transmitir varios bits por segundo, importante no confundirlo con "bits por segundo"  

3)Son caracteres a base de 2 bytes, estos conforman todo el abecedario latino y numeros, además de, 
  caracteres reservados para funciones especiales.

  